Birçok kahraman yetiştiren prestijli okul, U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kaydolarak, hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
karşılaştığım zorluklara göğüs gerip insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
Öğrencilerin güvenliğinden bahsettiniz, Eraser Head.
Olay sırasında onları savaşmaya teşvik ettiğiniz görülüyor.
Bunun ardındaki niyetiniz neydi?
"Pro Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Durumu tam olarak kavrayamadığımız için,
en kötü sonucu önlemek adına bunun gerekli olduğuna karar verdim.
"En kötü sonuç" derken neyi kastediyorsunuz?
26 kurban ve bir kaçırılma olayını en kötü sonuç saymıyor musunuz?
O durumda varsaydığım "en kötü sonuç,"
öğrencilerin çaresiz kalıp öldürülmeleriydi.
"Pro Kahraman - Nezu - Yetenek: Yüksek Zeka"
"U.A. Lisesi Müdürü: Nezu"
Kurbanların çoğu gaz saldırısından kaynaklanıyor.
Düşmanlardan birinin Yeteneği olan uyku gazı olduğunu tespit ettik.
Bayan Kendo ve Bay Tetsutetsu'nun hızlı müdahalesi sayesinde,
bu saldırıdan ciddi bir yaralanma olmadı.
Ayrıca, öğrencilere psikolojik destek sağlıyoruz,
ancak şu an ciddi bir travma belirtisi gözlemlenmedi.
Bu trajedide bir umut ışığı mı görüyorsunuz?
En kötü sonucun, geleceği tehdit eden bir durum olduğuna inanıyoruz.
Kaçırılan Bakugo için de aynısını söyleyebilir misiniz?
U.A. Lisesi'ne üstün başarıyla girdi ve spor festivalini kazandı.
Ayrıca, ortaokuldaki çamur canavarı olayında,
güçlü bir düşmana tek başına direndi,
bu da ne kadar güçlü ve kahramanca olabildiğini gösteriyor.
Öte yandan,
finallerde gösterdiği şiddet ve ödül törenindeki tutumu,
zihinsel olarak her zaman istikrarlı olmadığını gösteriyor.
"sinirli sinirli sinirli sinirli"
Ya kötüler onu bu yüzden kaçırdıysa?
Onu kandırarak kaçırıp kötülük yoluna sürüklemek?
Onun bir geleceği olduğunu söylemek için ne gibi bir kanıtınız var?
İşi bu biliyorum ama çok saldırgan davranıyor!
Bizi strese sokup uygunsuz bir şey söyletmeye çalışıyor.
Buna kanmayın...
Muhtemelen medyadan nefret ettiğini bildiği için yapıyor bunu, Eraser!
Hayır, onun seni kandırmasına izin verme!
"Nezu" "Eraser Head" "Vlad King"
Bir eğitimci olarak, Katsuki Bakugo'nun şiddet içeren davranışlarının tüm sorumluluğunu üstleniyorum.
Ancak, spor festivalindeki hareketleri, onun "ideal güç" olarak gördüğü şeyden kaynaklanıyor.
"En iyi kahraman" olma yolunda herkesten daha fazla çaba gösteriyor.
Eğer kötüler bunu görüp bir açık olduğunu düşündülerse,
o zaman bence dar görüşlü davranıyorlar.
Ancak bu bir kanıt değil.
Bu, nasıl hissettiğinle ilgili bir soru değil--
Size soruyorum, somut bir planınız var mı yok mu?
Boş durmuyoruz.
Şu an polisle birlikte soruşturma yürütüyoruz.
"Yayın: U.A. Lisesi Acil Basın Toplantısı"
Öğrencimizi kesinlikle geri alacağız.
Aynen öyle, U.A. ve Bay Aizawa!
İşte bu kadar, sizi kahrolası lig pislikleri!
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Bu kadar büyük bir saldırı düzenlediler ve elde ettikleri tek şey ben oldum.
Bana ne istediklerini bile söylediler.
Onlar için, kullanabilecekleri önemli biriyim.
Beni kendi taraflarına çekmeye çalıştıkları için,
ciddi şekilde öldürmeye kalkışmayacaklar.
Fikirlerini değiştirmeden önce, iki üç tanesini devirip kaçacağım!
Bilginiz olsun, hala savaşma hakkım var!
"Kötü - Magne"
Konumunun ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Ne akıllı çocuk!
"Kötü - Mr. Compress" "Kötü - Dabi"
Hayır, o bir aptal.
"Kötü - Twice" "Kötü - Himiko Toga"
Seni bıçaklarım.
"Kötü - Spinner"
Bize katılmayacak olsa bile, onu kazandığımızı sanmamızı sağlamalıydı...
İşte şimdi yandı.
İstemiyorsam, rol yapsam bile yapmam.
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Ve böylesine sinir bozucu bir yerde uzun süre kalmak istemiyorum.
Baba...
Yapma, Tomura Shigaraki! Sakin ol!
Sakın dokunmayın ona, hiçbiriniz.
Bu adam...
...değerli bir parça.
"Kötü - Kurogiri - Yetenek: Işınlanma Geçidi"
Keşke beni biraz dinleseydin...
Anlaşabileceğimizi düşünmüştüm...
Kahramanlar ve kötüler
aynı madalyonun iki yüzüdür.
Anlaşmak mı?
Asla.
O zaman başka seçeneğim yok.
Kahramanlar bizi araştırmaya
devam edeceklerini söyledi...
Rahat rahat konuşacak vaktimiz yok.
Usta--
Gücünü bana ödünç ver.
"Kötü - All For One - Yetenek: All For One"
İyi bir karardı, Tomura Shigaraki.
"All For One"
"Kanagawa Eyaleti, Camino Mahallesi"
"*Yaoyorozu"
Alıcının gösterdiği yer burası.
"*Yaoyorozu"                                   "*Kirishima"
Demek saklandıkları yer burası...
Gerçekten de öyle görünüyor!
Saklandıkları yer mi değil mi bilmiyorum,
ama alıcıdan gördüğüm kadarıyla,
kötü adam son bir gündür buradan ayrılmamış.
"*Midoriya"      "*Iida"      "*Todoroki"
Ayrıca, o kötünün burada olması
Bakugo'nun da burada olduğu anlamına gelmez.
Elimizde çok az bilgi var.
Lütfen bunu objektif olarak düşünün.
Jiro veya Hagakure gibi sızma konusunda
uzman biri yanımızda yok.
En ufak bir tehlikeli durum sezersem,
hemen sizi durduracağım.
Çünkü arkadaşınızım,
polis çağırmaktan da çekinmem.
Sağ ol, Iida.
Elimizdekilerle ne yapabiliriz...?
Düşünmem lazım.
"mırıl mırıl mırıl"
Ön koşul, Yeteneklerimizi kullanmamak
ve kötülerle savaşmamak.
--Şu mırıldanmayı görmeyeli uzun zaman olmuştu.
--Ayrıca, Kacchan'ın o binada olup olmadığını
da öğrenmemiz gerekiyor.
--Tam bir Midoriya işi.
--Iida'nın dediği gibi, Jiro veya Shoji gibi
keşif yeteneği olan biri yanımızda yok, yani...
Haklısın. Bir şeye karar verdiğinde
seni durdurmak imkansız.
Durduramazsın.
Bir arkadaş ve rakip olarak
sana saygı duymamın nedeni de bu...
Ama daha fazlasına izin veremem.
Bu sefer, seni ben koruyacağım.
Neden U.A.'nın ardından temizlik yapmak zorundayım...?
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Hellflame"
Ben meşgul bir adamım.
Hadi ama, böyle yapma.
"Pro Kahraman - Best Jeanist - Yetenek: Fiber Master"
Sen de U.A.'ya gitmiştin, değil mi?
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
Şu an, U.A.'dan hiçbir kahramanı çağıramayız.
Lütfen büyük resmi düşün, Endeavor.
Bu olay, kahraman toplumunun yıkılışına
neden olabilir.
Bunu başarıyla çözmek için
var gücümüzle çalışmalıyız.
Geçmişte, Bakugo'yu davranışlarını düzeltmesi için
ajanlığıma davet etmiştim.
Onun kadar inatçı çok az insan vardır.
Muhtemelen şu an direniyordur.
Durum, hızlı hareket etmemizi gerektiriyor.
Sen bile onu değiştiremedin mi?
"Pro Kahraman - Gang Orca"
Saçının teline kadar gururuyla dik başlıydı.
"Pro Kahraman - Tiger - Yetenek: Pliabody"
Yoldaşım Ragdoll da kaçırıldı.
Bunu kişisel olarak da görmezden gelemem.
Öğrencilerden birinin yerleştirdiği
takip cihazına göre,
birden fazla saklanma yeri olduğuna inanıyoruz.
Araştırmalarımıza göre,
kaçırılan kurbanın konumunu biliyoruz.
Ana güçlerimizi oraya göndereceğiz
ve kurbanı kurtarmaya öncelik vereceğiz.
Aynı zamanda, diğer saklanma yerini de
kontrol altına alacağız,
geri çekilme yollarını kesip
hepsini bir anda tutuklayacağız.
Toshinori,
benim gibileri çağırıyorlarsa, o zaman—
"Senin gibiler" falan değilsin, Gran Torino.
Böyle büyük gelişmeler olunca,
o kesin hareket edecek.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
"Pro Kahraman - Gran Torino - Yetenek: Jet"
All For One...
Bugün, zamanla yarışacağız!
Kötülerin hiçbir şeyi yanlarına kar bırakmayın!
Az önceki basın toplantısında,
müdürle birlikte kötüleri kandırmak için çalıştık.
Onu sıkıntı çekiyormuş gibi davranması için ikna ettim.
Bu sözleri duyduktan sonra,
kötüler aynı gün içinde saldıracağımızı asla düşünmez!
Hadi intikamımızı alalım!
Gelin, karşı saldırı zamanı geldi!
Hadi kahramanlar, bu gidişatı tersine çevirelim!
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Tarihi: 10/5"
"Boy: 190 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şeyler: Kurtlar"
"Best Jeanist"
"Quirk: Fiber Master"
"Kumaşları özgürce manipüle edebilir."
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Tarihi: 22/2"
"Boy: 170 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Onigiri"
"Edgeshot"
"Quirk: Foldabody"
"Vücudunu kağıt inceliğinde uzatabilir."
"Birkaç Dakika Önce"
Bu kadar yaklaşmamıza rağmen hiçbir tepki yok.
Işıklar da yanmıyor. İçeride kimse yok gibi görünüyor.
Bir ağacı saklamak için ormanı kullan...
Sanırım terk edilmiş bir depo olarak gizleniyorlar.
Ön kapının altındaki otlar oldukça sık.
Başka bir giriş çıkış yolu var mı?
Birinin Quirk'i kullanılarak kamufle edilmiş olabilir mi?
Dikkatsizce içeri girmek gibi
düşüncesizce hareket edemeyiz.
--İçeriyi bir şekilde görmeliyiz--
--Hey, ne yapıyorsun hanımefendi?
Gel bizimle iç!
Kes şunu, aptal!
--Ş-Şurada iri göğüslü bir kadın var!
--Hey, sen! Hey, sen!
Şimdilik buradan uzaklaşalım.
Yoldan geçen çok insan yok ama birkaç var.
Dikkat çekecek bir şey yapamayız.
Ne yapmalıyız?
Arkaya doğru dolaşmayı deneyelim.
Bu yer hakkında ne kadar az bilgimiz olursa olsun, elimizdeki tek şey bu.
Burası çok dar...
Sıkışıp kalacakmışım gibi hissediyorum...
Güvende olduğumuzdan emin olana kadar hareket edemeyiz.
Bizi burada kimse göremez,
ve o yükseklikten içeriyi de görebiliriz!
Bu karanlıkta bir şey görebilecek miyiz?
Bir gece görüş dürbünü yapabilirim--
Bekle, Yaoyorozu!
Aslında yanımda bir tane getirdim...
Vay, neden?
Ne yapmamız gerekeceğini düşündüğümde,
Buna ihtiyacımız olacağını düşündüm.
Ama bu aşırı pahalı değil mi?
Kostümümü düşünürken internetten araştırma yapmıştım,
ama doğru hatırlıyorsam, yaklaşık elli bin yen civarındaydı...
Fiyatının ne önemi var? Kes şunu!
Tamam, o zaman Midoriya ve Kirishima, siz ikiniz bakın.
Iida ve ben sizi omuzlarımızda taşıyacağız.
Gerçekten dar...
Fazla öne eğilmeyin.
Tehlikeli olduğunu düşündüğümüz anda kaçabilmek istiyorum.
Iida, biraz geri gidebilir misin?
Off.
Ne gördüğünüzü söyleyin.
Kirishima, içeride ne var?
Sadece kirli... Gerçekten bir şey göremiyorum...
--Kirishima?!
--Hey!
Sorun ne? Ne görüyorsun, Kirishima?!
Arkada solda...! Midoriya, arkada sola bak!
Olamaz...
Bunlar... hepsi...
...Nomu mu?!
Usta, bana gücünü ver.
Usta...?
Buradaki patron sen değil misin?
Hiç komik değil!
Kurogiri, Compress, onu tekrar uyutun.
Bu kadar söz dinlemez olmasına inanamıyorum.
Neredeyse etkilendim.
Beni dinlemeni istiyorsan, diz çök ve öl!
Onları maksimum gücümle patlatmak istiyorum,
ama o warp herif engel oluyor.
Düşün...
Bir şekilde bir açıklık yaratıp arka kapıya ulaşmalıyım...
Merhaba, Pizza-La, Camino şubesi.
Smash!
Ne oluyor--?!
Kurogiri! Kapı!
Önleyici Bağlama...
...Lake Zincir Hapishanesi!
Bir ağaç mı? Bu da ne?
Sabırsızlanma.
Olduğun yerde kalman senin için en iyisi olur.
"Pro Kahraman - Kamui Woods - Yetenek: Ağaç"
Çevredeki en yetenekli yeni kahramanlardan biri olan Kamui Woods'tan beklenir bir performans!
Ve gözün göremeyeceği hızdaki usta, Gran Torino!
Artık kaçamazsınız, Kötüler Ligi!
Neden mi?
Çünkü biz buradayız!
Tam o basın toplantısının ardından...
Yoksa bu önceden ayarlanmış mıydı?
--Ağaç adam! Çekmeyi bırak! İt!
--Hayır! Hayır...!
Biri saldırıdayken savunmayı en çok ihmal eder.
"Pro Kahraman - Edgeshot - Yetenek: Katlanabilir Vücut"
Pizza-La Camino mağazasından burada olan sadece biz değiliz.
Dışarıda, Endeavor gibi yetenekli kahramanlar ve polis tarafından kuşatıldınız.
Tsukauchi! Neden o Amerikalı içeri dalarken ben çevreyi tutuyorum?
Eğer onları içerde yakalayamazsak, senin daha geniş bir görüş alanın var.
Peki!
Eminim korkmuşsundur...
Dayanabildiğin için aferin.
Üzgünüm.
Artık sorun yok, genç adam!
B-Ben korkmadım!
Yakından bile değil, kahretsin!
Bütün bu hazırlığı yaptıktan sonra...
Neden sen bana geliyorsun, son boss?
Herkes etkisiz hale getirildi.
Buradan kolay kaçamayız.
Kahretsin.
Çaresi yok.
"Burada olan sadece biz değiliz."
Aynısı bizim için de geçerli.
Kurogiri, mümkün olduğunca çoğunu buraya getir!
Nomular, değil mi?
Hey!
Bu...!
"Pro Kahraman - Mt. Lady - Yetenek: Devleşme"
Sorun ne, Kurogiri?
Üzgünüm, Tomura Shigaraki.
Sabit bir konumda olması gereken Nomular... orada değiller...!
Ha?
Hâlâ çiğsin, Shigaraki!
Kötüler Ligi, her şeyi fazla hafife aldınız--
Bir gencin ruhunu--
Polisin özenli soruşturmalarını--
Ve--
Bizim öfkemizi!
Nomu hangarı...
...tamamen bizim kontrolümüzde.
Bu çocukça numaralar yeter artık.
Bu sonunuz.
Tomura Shigaraki!
All Might...
Stain'in takdir ettiği kahraman...!
Son mu dedin?
Saçmalama.
Daha yeni başlıyorum.
Adalet... barış...
Bu belirsiz fikirlerle üstünü örttüğünüz bu çöplük yığınını yok edeceğim!
All Might'i ayrı tutmamın sebebi de buydu
ve insanları davama katmaya başladım...
Saçmalama.
Bu bir başlangıç...
Kurogiri!
Hayır, dur!
Hiçbir şey göremedim!
Ne, onu öldürdün mü?
İç organlarıyla oynayıp bayılttım.
Ölmedi.
Ninpo: Bin Katlı Deliş!
Bu adam hep bir baş belasıydı.
Onu uyutacağım.
Daha önce olduğun yerde kalmanın senin için en iyisi olacağını söylememiş miydim?
Kenji Hikiishi,
Atsuhiro Sako,
Shuichi Iguchi,
Himiko Toga,
Jin Bubaigawara.
Az bilgi ve kısıtlı zamanla,
polis memurları gerçek kimliklerinizi belirlemek için gece boyunca çalıştı.
Anlıyor musunuz?
Kaçacak hiçbir yeriniz kalmadı.
Hey Shigaraki, patronunun nerede olduğunu sorabilir miyim?
Seni kurtarmaya kimse gelmedi, değil mi?
Zor olmuştur, değil mi, Tenko Shimura?
"Kahramanlar..."
"Eninde sonunda, kahramanlar..."
Herkes böyle düşündü ve seni görmezden geldi, değil mi?
Bu dünyayı bu hale getiren kim?
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Sorun yok. Ben senin yanındayım.
Bu...
...tatmin edici değil...
Saçmalama...
Şu an nerede?
Defol...
Yok ol...
Shigaraki!
Senden nefret ediyorum!
Nomular mı?!
Birden ortaya çıktılar!
Bu da ne?!
Edgeshot, Kurogiri ne oldu?!
Hâlâ bilinci kapalı!
O yapmadı!
Dur durak bilmiyorlar!
Kamui Woods! Hiçbir koşulda kaçırmayın!
Emredersiniz!
Bu da ne--?!
Genç Bakugo!
Hayırrr!
Endeavor, destek lazım!
Ne?!
Tsukauchi, tahliye bölgesini genişlet!
İki sığınak olmalıydı...
Araştırma sonuçlarımız böyle diyordu...
Jeanist, orayı sen kontrol etmemiş miydin?
Jeanist?!
Toshinori, bu adamlar...
Işınlanmamaları gerekiyordu...
Çok hızlı tepki veriyorlar...!
Yoksa bunu mu kullanacaklar...?!
Üstat...
"2 Dakika Önce"
--Ah...
--Ne oldu?
Mt. Lady ve Gang Orca...
...hatta dördüncü numaralı kahraman, Best Jeanist?
Bay Kaplan da orada!
Uh, bunlar gerçekten canlı mı?
İşimizin bu kadar kolay olması
gerçekten sorun değil mi, Jeanist?
Belki de All Might'la gitmeliydik.
Zorluk ve önemi bir arada düşünme, acemi.
Çevik kuvvet, Maidens'ı hazırlayın.
Hâlâ burada olabilirler.
Lütfen elinizden geleni yapmaya devam edin.
Emredersiniz!
Ragdoll! Cevap ver!
Bu senin takım arkadaşın mı?
Nefes alıyor gibi görünüyor. İyi ki.
Ama durumu...
"Pro Kahraman - Ragdoll - Yetenek: Arama"
Sana ne yaptılar, Ragdoll?!
Kahramanlar bizden çok önce
hareket etmeye başlamış!
Vay...!
Şimdi, hemen geri çekilelim.
Artık yapacak bir şeyimiz kalmadı.
"All Might'la birlikte" dediğine göre,
Kacchan da orada mı?
All Might oradaysa, rahat olmak için
daha da fazla sebep var.
Şimdi, acele edin!
Tamam.
Üzgünüm, Tiger. Onun her zaman iyi bir yeteneği vardı.
Mükemmel bir fırsattı, ben de değerlendirdim.
League'den misin?
Bir ışık, biri...
Vücudum böyle olduktan sonra,
stokladığım şeylerin çoğunu da tükettim...
Dur! Kıpırdama!
Bekle, Best Jeanist,
ya sıradan bir vatandaş olsaydı?!
Durumu bir düşün.
O anlık tereddüt
dövüşün kaderini belirleyebilir.
Kötülerin hiçbir şey yapmasına izin vermeyin!
Tomura sonunda kendi başına düşünmeye
ve kararlar almaya başladı...
Keşke yoluna çıkmasaydın.
Arkaya bakmaya bile vakit yoktu--
Bir anlık işti.
Olanlar...
...bir saniye bile sürmedi.
Yine de, o adamın ruhu...
...bize ölüm halüsinasyonları yaşattı.
Bir gün bu büyük kötülükle
savaşmak zorunda kalabilirsin...
"Tomura"... Shigaraki'den bahsediyordu!
Bu da ne...?
Bu doğru değil, değil mi, All Might?
Sakın... Yoksa, o...
O... All For One...!
Peki, başlayalım mı?
"Fragman"
İşte fragman!
Kötülüğün simgesi, All For One!
Onun ezici varlığı karşısında
kıpırdayamadık bile!
Kacchan bu kadar yakınken!
Gelecek bölüm, "Barışın Simgesi"!
"Gelecek bölüm: Barışın Simgesi"
Sınırları aş!
Plus Ultra!